Repository: marchfun1/lang
Catalog: *.po
Languages: zh_tw

source: Set the password to authenticate against network collector (optional).
zh_tw: 設定密碼以針對網路收集器進行身份認證(可選)。

source: Set the port for this host. Default should be fine for most cases.
zh_tw: 設定該主機的埠。 建議使用預設埠。

source: Set the port of the graphite collector, Graphite is using 2003 per default.
zh_tw: 設定Graphite收集器的埠，預設使用2003。

source: Set the port of the network collector. Collectd is using 25826 per default.
zh_tw: 設定網路收集器的埠。預設使用25826。

source: Set the protocol to use.
zh_tw: 設定要使用的協定。

source: Set the recipient address to match.
zh_tw: 設定收件人位址來相符。

source: Set the running mode or protocol for this Public Service.
zh_tw: 設定此公共服務的執行模式或協定。

source: Set the running mode or protocol of the Backend Pool. Usually the Public Service and the Backend Pool are in the same mode.
zh_tw: 設定後端池的執行模式或協定。通常, 公共服務和後端池處於同一模式。

source: Set the same mode for backend and frontend.
zh_tw: 為後端和前端設定相同的模式。

source: Set the sender address to match.
zh_tw: 設定寄件人位址來相符。

source: Set the service mode. Currently only standalone and netclient are available.
zh_tw: 設定服務模式。 目前只提供獨立和網路用戶端。

source: Set the shared secret for the client. Must match on both sides.
zh_tw: 設定用戶端的共用金鑰。 雙方必須相符。

source: Set the unique domain name to relay for.
zh_tw: 設定中繼的唯一域名。

source: Set the unique username for the user. Allowed characters are 0-9, a-z, A-Z, and ._-
zh_tw: 為使用者設定唯一的使用者名稱。 允許的字元為0-9，a-z，A-Z和._-

source: Set the username for authentication.
zh_tw: 設定認證使用者名稱。

source: Set the username of the remote NUT server.
zh_tw: 設定遠端NUT伺服器的使用者名稱。

source: Set the username to authenticate against network collector (optional).
zh_tw: 設定使用者名稱以針對網路收集器進行身份認證（可選）。

source: Set this option to disable this static route without removing it from the list.
zh_tw: 設定這個選項以停用此靜態路由，而不從清單中刪除它.

source: Set where to log radius requests, defaults to file.
zh_tw: 設定記錄radius請求的位置，預設為檔案。

source: Sets an additional read timeout for running health checks on a server. Defaults to milliseconds. Optionally the unit may be specified as either "d", "h", "m", "s", "ms" or "us".
zh_tw: 為在伺服器上執行健康檢查設定額外的讀取逾時。預設值為毫秒。單位可以被指定為「d」，「h」，「m」，「s」，「ms」或「us」(選用)。

source: Sets the interval (in milliseconds) for running health checks on the server when the server state is DOWN. If it is not set HAProxy uses the check interval.
zh_tw: 設定伺服器狀態為「關閉」時在伺服器上執行健康檢查的間隔 (以毫秒為單位) 如果未設定，HAProxy會使用檢查間隔。

source: Sets the maximum amount of RAM in megabytes per process usable by Lua. By default it is zero which means unlimited. It is important to set a limit to ensure that a bug in a script will not result in the system running out of memory.
zh_tw: 設定 Lua 可用的每個程序的最大 RAM 量 (MB)。預設情況下它是零，這意味著無限。設定限制以確保指令碼中的錯誤不會導致系統記憶體用完了非常重要。

source: Sets the operation mode to use for this server.
zh_tw: 設定用於此伺服器的操作模式。

source: Sets the source address which will be used when connecting to the server(s).
zh_tw: 設定連線到伺服器時會使用的源位址。

source: Sets the source address which will be used when connecting to the server.
zh_tw: 設定連線到伺服器時會使用的源位址。

source: Settings
zh_tw: 設定

source: Show introduction pages
zh_tw: 顯示介紹頁面

source: Sign Local
zh_tw: 本地簽名

source: Signature Id
zh_tw: 簽名ID

source: Siproxd will masquerade the interal UAs to this given string (optional).
zh_tw: Siproxd會把內部UA偽裝成這個提供的字串(選用)。

source: Size
zh_tw: 大小

source: Size of configuration cache, in bytes. Shared memory size, for storing hosts and items data. Range: 128K-8G
zh_tw: 設定快取的大小，以位元組為單位。共用記憶體大小，用於儲存主機和項目資料。範圍:128K-8G

source: Size of history cache in bytes. Shared memory size for storing history data. Range: 128K-2G
zh_tw: 歷史快取的大小，以位元組為單位。用於儲存歷史資料的共用記憶體大小。 範圍:128K-2G

source: Size of history index cache in bytes. Shared memory size for indexing history cache. Range: 128K-2G
zh_tw: 歷史索引快取的大小，以位元組為單位。 用於索引歷史記錄快取的共用記憶體大小。 范圍:128K-2G

source: Skip Authenticated
zh_tw: 略過認證

source: Skip Local
zh_tw: 略過本地

source: Skip Multi
zh_tw: 略過Multi

source: Slow Transactions
zh_tw: 處理緩慢

source: Smart Host
zh_tw: 智慧主機

source: Source
zh_tw: 來源

source: Source IP
zh_tw: 來源 IP

source: Source IP address for outgoing connections.
zh_tw: 出站連接的源IP位址。

source: Source address
zh_tw: 來源位址

source: Source port
zh_tw: 源埠

source: Spam Protection
zh_tw: 垃圾郵件防護

source: Spam Trap
zh_tw: 垃圾郵件陷阱

source: Specifies how long we wait for agent, SNMP device or external check (in seconds).
zh_tw: 指定SNMP裝置或外部檢查代理等待時間(秒)。

source: Specifies the days to renew the cert. The max value is 60 days.
zh_tw: 指定續訂證書的天數。 最長值為60天。

source: Specifies the debug level for Zabbix agent.
zh_tw: 指定Zabbix代理的除錯等級。

source: Specifies the size of the hash table used for storing the various dynamic pipes configured with the mask setting
zh_tw: 指定用於儲存使用遮罩設定設定的各種動態管道的雜湊表的大小

source: Specifies the size of the hash table used for storing the various dynamic queues configured with the mask setting
zh_tw: 指定用於儲存使用遮罩設定設定的各種動態佇列的雜湊表的大小

source: Specify HTTP host to use for health check. Requires HTTP/1.1.
zh_tw: 指定用於執行健康檢查的 HTTP 主機。需要HTTP / 1.1。

source: Specify HTTP request URI for health check.
zh_tw: 指定用於執行健康檢查的 HTTP 請求URI。

source: Specify a HAProxy condition/ACL that is currently not supported by the GUI.
zh_tw: 指定目前GUI不支援的 HAProxy條件/ ACL。

source: Specify a HAProxy rule/ACL that is currently not supported by the GUI.
zh_tw: 指定目前GUI不支援的 HAProxy規則/ ACL。

source: Specify an optional maximum line length in characters. Log lines larger than this value will be truncated before being sent. The reason is that syslog servers act differently on log line length. All servers support the default value of 1024 characters, but some servers simply drop larger lines while others do log them.
zh_tw: 指定一個選用的最大行長 (以字元為單位) 。大於此值的記錄行會在傳送前被裁斷。原因是syslog 伺服器在記錄行長度上的行為不同。所有伺服器都支援1024 個字元的預設值，但有些伺服器只是刪除較大的行，而其它伺服器會記錄它們。

source: Specify the IP of your neighbor.
zh_tw: 指定鄰居IP。

source: Specify the SSL/TLS error ID that should be checked for the incoming connection. Please refer to your SSL library's documentation for an exhaustive list of error codes.
zh_tw: 指定應檢查入境連線的 SSL / TLS錯誤ID。有關錯誤代碼的詳盡清單，請參閱 SSL 函式庫的文件。

source: Specify the Server ID of your PowerDNS server, i.e. localhost.
zh_tw: 指定PowerDNS伺服器的伺服器ID，例如localhost。

source: Specify the TCP port used for agent checks.
zh_tw: 指定用於代理檢查的TCP 埠。

source: Specify the URL for your PowerDNS server, i.e. http://ns.example.com:8081.
zh_tw: 指定PowerDNS伺服器的URL，例如http://ns.example.com:8081。

source: Specify the URL parameter to be checked for the value specified below.
zh_tw: 指定要檢查的URL參數以取得以下指定的值。

source: Specify the domain name to present to the server for ESMTP health checks.
zh_tw: 指定要提供給伺服器的域名以便進行ESMTP健康檢查。

source: Specify the domain name to present to the server for SMTP health checks.
zh_tw: 指定要提供給伺服器以進行SMTP健康檢查的域名。

source: Specify the maximum length for a value in the stick-table. If the value is larger than this value it will be truncated before being stored. Depending on the stick-table type this repesents either characters or bytes.
zh_tw: 指定stick-table值的最大長度。如果該值大於此值，則會在儲存之前將其裁斷。根據stick-table類型，它代表字元或位元組。

source: Specify the pattern to look for in the response buffer. If the match is set to binary, then the pattern must be passed as a serie of hexadecimal digits in an even number.
zh_tw: 指定要在回應緩衝區中搜尋的模式。如果將符合設定為二進位，則必須以偶數形式的十六進位數字系列傳遞模式。

source: Specify the scheduling algorithm to use
zh_tw: 指定要使用的調度演算法

source: Specify the username to be used for database health checks.
zh_tw: 指定用於資料庫健康檢查的使用者名稱。

source: Specify the value for the URL parameter.
zh_tw: 指定URL參數的值。

source: Spend no more than N seconds on processing.
zh_tw: 處理時間不超過N秒。

source: Spread checks
zh_tw: 擴散檢查

source: Start
zh_tw: 開始

source: Start Delay
zh_tw: 啟動延遲

source: Start HTTP Pollers
zh_tw: 開始HTTP輪詢

source: Start IPMI Pollers
zh_tw: 開始 IPMI輪詢

source: Start Pollers
zh_tw: 啟動輪詢器

source: Start Pollers Unreachable
zh_tw: 啟動輪詢器無法瀏覽

source: Start Port
zh_tw: 起始埠

source: Start Trappers
zh_tw: 啟動陷阱

source: Start servers
zh_tw: 啟動伺服器

source: Start the Monit httpd service.
zh_tw: 啟動Monit httpd服務。

source: State File
zh_tw: 狀態檔案

source: State Notification
zh_tw: 狀態通知

source: Statistics Configuration
zh_tw: 統計設定

source: Stick-table persistence
zh_tw: Stick-table持久性

source: Stickiness table
zh_tw: 粘性表

source: Sticky Address
zh_tw: 粘性位址

source: Sticky counter key
zh_tw: 粘性計數器元素

source: Stop
zh_tw: 停止

source: Stored data types
zh_tw: 儲存資料類型

source: String to set after the hostname. For compatibility reason default is collectd, but you can also simply remove it.
zh_tw: 主機名稱後面要設定的字串。出於相容性原因，會使用預設值，但您也可以將其刪除。

source: Subdir matches
zh_tw: 符合子目錄

source: Subnet
zh_tw: 子網

source: Subnet to receive, e.g. 255.255.255.0
zh_tw: 要接收的子網，例如255.255.255.0

source: Subnetmask
zh_tw: 子網路遮罩

source: Suppress Squid version string info in HTTP headers and HTML error pages.
zh_tw: 在HTTP檔頭和 HTML 錯誤頁面中取消Squid版本字串資訊。

source: Suppress version string
zh_tw: 取消版本字串

source: Syslog Facility
zh_tw: Syslog 設施

source: Syslog facility
zh_tw: 系統記錄功能

source: Syslog is a service which is made to collect log messages from different software and maybe to a central logging server. Check this box if you have such a setup.
zh_tw: Syslog是一項服務，用於收集來自不同軟體的記錄訊息，並可能收集到中央記錄伺服器。如果您有這樣的設定，請選取此框。

source: Syslog level
zh_tw: 系統記錄等級

source: System
zh_tw: 系統

source: System Command
zh_tw: 系統指令

source: System Domain
zh_tw: 系統域

source: System Hostname
zh_tw: 系統主機名稱

source: System Origin
zh_tw: 系統原點

source: TCP Listen Port
zh_tw: TCP監聽埠

source: TCP Port
zh_tw: TCP 埠

source: TCP connect timeout
zh_tw: TCP連接逾時

source: TCP keepalive
zh_tw: TCP線上偵測

source: TCP timeout
zh_tw: TCP逾時

source: Table
zh_tw: 資料表

source: Table Check
zh_tw: 表檢查

source: Table type
zh_tw: 表類型

source: Target Host
zh_tw: 目標主機

source: Target Port
zh_tw: 目標埠

source: Telegraf will send metrics to outputs in batches of at most metric_batch_size metrics. This controls the size of writes that Telegraf sends to output plugins.
zh_tw: Telegraf會以最多的metric_batch_size指標批次輸出。 這可以控制Telegraf傳送到輸出外掛的寫入大小。

source: Test type
zh_tw: 測試類型

source: Tests
zh_tw: 測試

source: The 'System Domain' parameter specifies the local internet domain name. The default is to use 'System Hostname' minus the first component. It is used as a default value for many other configuration parameters.
zh_tw: "系統域"參數指定本地Internet域名。預設值為使用"系統主機名稱"減去第一個組件。它用作許多其它設定參數的預設值。

source: The 'System Hostname' parameter specifies the internet hostname of this mail system. The default is to use the fully-qualified domain name from gethostname(). It is used as a default value for many other configuration parameters.
zh_tw: "系統主機名稱"參數是指定此郵件系統的Internet主機名稱。預設值是使用gethostname（）中的標準域名。它用作許多其它設定參數的預設值。

source: The 'System Origin' parameter specifies the domain that locally-posted mail appears to come from. The default is to append 'System Hostname', which is fine for small sites.
zh_tw: "系統來源"參數指定本地發佈的郵件來自的域。 預設設定是附加"系統主機名稱"，這對於小型網站是合適的。

source: The 'Trusted Networks' parameter specifies the list of trusted SMTP clients. In particular, trusted SMTP clients are allowed to relay mail through Postfix. Please use CIDR notation like 192.168.0.0/24 separated by spaces. IPv6 addresses have to be in square brackets like [::1]/128.
zh_tw: 「可信任網路」參數指定受信任的 SMTP 用戶端清單。特別是，允許受信任的 SMTP 用戶端通過Postfix中繼郵件。請使用由空格分隔的 192.168.0.0/24等CIDR 表示法。IPv6 位址必須放在方括號中，如[:: 1] / 128。

source: The ACL sequence number (10-99)
zh_tw: ACL 序號 (10-99)

source: The AS pattern you want to match, regexp allowed (e.g. .$ or _1$). It's not validated so please be careful!
zh_tw: 要符合的 AS模式，允許 regexp(例如$或_1 $)。它沒有經過驗證，所以請小心！

source: The Administrator of this server. Used when displaying information about this server.
zh_tw: 該伺服器的管理員。 顯示有關此伺服器的資訊時使用。

source: The CPU plugin collects the amount of time spent by the CPU in various states, most notably executing user code, executing system code, waiting for IO-operations and being idle.
zh_tw: CPU外掛收集CPU在各種狀態下耗費的時間，最值得注意的是執行使用者代碼，執行系統代碼，等待IO 操作並處於閒置狀態。

source: The ContextSwitch plugin collects the number of context switches done by the operating system.
zh_tw: ContextSwitch外掛收集作業系統完成的關聯式切換次數。

source: The DF plugin collects file system usage information, i. e. basically how much space on a mounted partition is used and how much is available.
zh_tw: DF外掛收集檔案系統使用資訊，可以檢視已安裝分區上的空間大小以及可用空間。

source: The FQDN or IP address of the VPN server.
zh_tw: VPN伺服器的FQDN或IP位址。

source: The Graphite plugin stores values in Carbon, the storage layer of Graphite.
zh_tw: Graphite外掛將值儲存在Carbon(Graphite的儲存層)中。

source: The Interface for 'Network' checks.
zh_tw: "網路"檢查端口。

source: The Interface plugin collects information about the traffic, packets per second and errors of interfaces.
zh_tw: 端口外掛收集有關流量、每秒封包和端口錯誤的資訊。

source: The Load plugin collects the system load.
zh_tw: 負載外掛收集系統負載資訊。

source: The MX Check module checks if the domain in a messages SMTP FROM addresses (or the domain in HELO in case SMTP FROM is empty) has at least one connectable MX. If a connectable MX is found this information is cached in Redis.
zh_tw: MX Check模組檢查郵件SMTP FROM位址(如果SMTP FROM為空，則為HELO中的網域)中的網域是否至少有一個可連線的 MX。如果找到可連線的 MX，則此資訊會快取在Redis中。

source: The Network plugin can send values to other instances
zh_tw: 網路外掛可以將值傳送到其它實例

source: The PID file of the process.
zh_tw: 進度的PID檔案。

source: The Processes plugin collects the number of processes, grouped by their state (e. g. running, sleeping, zombies, etc.).
zh_tw: Processes外掛收集按其狀態分組的進度數(例如，執行，睡眠，殭屍等)。

source: The SSL fingerprint, for example "B5:E1:B3:70:5E:7C:FF:EB:92:C4:29:E5:5B:AC:2F:AE:70:17:E9:9E".
zh_tw: SSL指紋，例如"B5:E1:B3:70:5E:7C:FF:EB:92:C4:29:E5:5B:AC:2F:AE:70:17:E9:9E"。

source: The TCP port that should be used for connections to this peer. It must not be used by any other service.
zh_tw: 應該用於連接此對端的TCP 埠。 任何其它服務都不得使用它。

source: The Target host. Be careful when using localhost as some services may bypass ACLs when connecting from "127.0.0.1" or "::1".
zh_tw: 目標主機。使用本地主機時要小心，因為從「127.0.0.1」或「:: 1」連線時某些服務可能會繞過ACL。

source: The Uptime plugin keeps track of the system uptime, providing informations such as the average running time or the maximum reached uptime over a certain period of time.
zh_tw: 上線時間外掛可追蹤系統的上線時間，提供某些時段內的平均上線時間或最長上線時間等資訊。

source: The Users plugin counts the number of users currently logged into the system (SSH).
zh_tw: 使用者外掛計算目前登入系統的使用者數(SSH)。

source: The average bytes rate from the incoming connection's source address.
zh_tw: 入站連接的源位址的平均位元組速率。

source: The average bytes rate to the incoming connection's source address.
zh_tw: 入站連接的源位址的平均位元組速率。

source: The average connection rate from the incoming connection's source address.
zh_tw: 入站連接的源位址的平均連接速率。

source: The average rate of HTTP errors from the incoming connection's source address.
zh_tw: 入站連接的源位址的平均HTTP錯誤率。

source: The average rate of HTTP requests from the incoming connection's source address.
zh_tw: 入站連接的源位址的HTTP請求的平均速率。

source: The commands here will be disabled and cannot be used anymore.
zh_tw: 此處的指令會被停用，不能再使用。

source: The cumulative number of HTTP errors from the incoming connection's source address.
zh_tw: 源位址入站連接的累積HTTP錯誤數。

source: The cumulative number of HTTP requests from the incoming connection's source address.
zh_tw: 源位址入站連接的累積HTTP請求數。

source: The cumulative number of connections initiated from the current incoming connection's source address.
zh_tw: 從目前入站連接的源位址啟動的累積連接數。

source: The cumulative number of connections initiated from the incoming connection's source address.
zh_tw: 從入站連接的源位址啟動的累積連接數。

source: The current amount of concurrent connections initiated from the current incoming connection's source address.
zh_tw: 從目前入站連接的源位址啟動的目前並發連接數。

source: The email address to send alerts to.
zh_tw: 傳送警報的email位址。

source: The external FQDN of this host.
zh_tw: 該主機的外部FQDN。

source: The hard size limit of all queues managed by this instance, leave empty for defaults
zh_tw: 此實例管理的所有佇列的強制大小限制，留空使用預設值

source: The header which should be used to send the username to the ICAP server.
zh_tw: 用於將使用者名稱傳送到ICAP伺服器的信頭。

source: The hostname for the selected machine in the network
zh_tw: 網路中所選電腦的主機名稱

source: The hostname for this machine in the network
zh_tw: 網路中該電腦的主機名稱

source: The initial number of server processes. Each server process generates a number of threads, which serve the requests.
zh_tw: 伺服器進度的初始數量。每個伺服器進度都會產生多個執行緒，用於服務請求。

source: The length of the period over which the average is measured. It reports the average HTTP request error rate over that period, in requests per period. Defaults to milliseconds. Optionally the unit may be specified as either "d", "h", "m", "s", "ms" or "us".
zh_tw: 測量平均值的時段長度。它報告該時段內的平均HTTP請求率，以每個時段的請求數表示。 預設為毫秒。 該單位可以被指定為"d"，"h"，"m"，"s"，"ms"或"us"。

source: The length of the period over which the average is measured. It reports the average HTTP request rate over that period, in requests per period. Defaults to milliseconds. Optionally the unit may be specified as either "d", "h", "m", "s", "ms" or "us".
zh_tw: 測量平均值的時段長度。它報告該時段內的平均HTTP請求率，以每個時段的請求數表示。 預設為毫秒。 該單位可以被指定為"d"，"h"，"m"，"s"，"ms"或"us"。

source: The length of the period over which the average is measured. It reports the average incoming bytes rate over that period, in bytes per period. Defaults to milliseconds. Optionally the unit may be specified as either "d", "h", "m", "s", "ms" or "us".
zh_tw: 測量平均值的時段長度。它報告該時段內的平均入站位元組速率，以每個時段的字節數為單位。 預設為毫秒。 該單位可以被指定為"d"，"h"，"m"，"s"，"ms"或"us"。

source: The length of the period over which the average is measured. It reports the average incoming connection rate over that period, in connections per period. Defaults to milliseconds. Optionally the unit may be specified as either "d", "h", "m", "s", "ms" or "us".
zh_tw: 測量平均值的時間長度。它報告該時段內的平均入站連接速率，以每個時段的連接數為單位。 預設為毫秒。 該單位可以被指定為"d"，"h"，"m"，"s"，"ms"或"us"。

source: The length of the period over which the average is measured. It reports the average incoming session rate over that period, in sessions per period. Defaults to milliseconds. Optionally the unit may be specified as either "d", "h", "m", "s", "ms" or "us".
zh_tw: 測量平均值的時段長度。它報告該時段內的平均入站階段作業速率，以每個時段的會話數為單位。預設為毫秒。 該單位可以被指定為"d"，"h"，"m"，"s"，"ms"或"us"。

source: The length of the period over which the average is measured. It reports the average outgoing bytes rate over that period, in bytes per period. Defaults to milliseconds. Optionally the unit may be specified as either "d", "h", "m", "s", "ms" or "us".
zh_tw: 測量平均值的時段長度。它報告該時段內的平均出站位元組速率，以每個時段的字節數為單位。 預設為毫秒。 該單位可以被指定為"d"，"h"，"m"，"s"，"ms"或"us"。

source: The limit of the length of data to hash.
zh_tw: 雜湊資料長度的限制。

source: The listen address of the local peer or the address of the remote peer.
zh_tw: 本地對端或遠端對端的監聽位址。

source: The listen port of the Monit httpd service.
zh_tw: Monit httpd服務的監聽埠。

source: The local port of the daemon, default is fine.
zh_tw: 守護程式的本地埠，建議使用預設值。

source: The maximum allowed number of server processes.
zh_tw: 允許的最大伺服器進度數。

source: The maximum number of characters that will be stored in the stick table (if appropiate table type is selected).
zh_tw: 儲存在粘性表中的最大字元數(如果選擇了適當的表類型)。

source: The maximum number of requests can be served by one connection
zh_tw: 一個連接可以提供的最大請求數

source: The maximum number of requests that a child process can serve. After this number has been reached, process dies.
zh_tw: 子進度可以提供的最大請求數。 達到該數值後，進度終止。

source: The maximum size of files which will be scanned by antivirus service. You can use K and M indicators to define size in kilobytes or megabytes.
zh_tw: 防病毒服務會掃瞄的檔案的最大大小。您可以使用K和M標示來定義大小（以千位元組或兆位元組為單位）。

source: The name of the HTTP header field.
zh_tw: HTTP 信頭欄位的名稱。

source: The name of the service.
zh_tw: 服務的名稱。

source: The name of the test.
zh_tw: 測試的名稱。

source: The name of this Zabbix instance. It has to match with the defined name in the central Zabbix server.
zh_tw: 該Zabbix實例的名稱。它必須與中央Zabbix伺服器中定義的名稱相相符。

source: The name of your Prefix-List, please choose one near to the result you want to achieve.
zh_tw: 首碼清單的名稱，請在您要取得的結果附近選擇一個。

source: The network for this host
zh_tw: 該主機的網路

source: The network pattern you want to match. It's not validated so please be careful!
zh_tw: 要相符的網路模式。未驗證，請小心使用！

source: The network pattern you want to match. You can also add "ge" or "le" additions after the network statement. It's not validated so please be careful!
zh_tw: 要相符的網路模式。 您還可以在網路語句後面加入"ge"或"le"。 它沒有經過驗證，所以請小心使用！

source: The number of bytes a queue can serve before being moved to the tail of old queues list (bytes), leave empty for defaults
zh_tw: 佇列在移到舊佇列清單的末尾之前可以服務的位元組數（位元組），留空使用預設值

source: The number of databases you would like to have.
zh_tw: 您想擁有的資料庫數量。

source: The number of eventqueue slots.
zh_tw: 事件佇列插槽數。

source: The number of flow queues that are created and managed, leave empty for defaults
zh_tw: 建立和管理的流控佇列數，留空使用預設值

source: The number of seconds to wait for a response to pings or to allow meta connections to block. If the other end doesn't respond within this time, the connection is terminated, and the others will be notified of this.
zh_tw: 等待回應ping或允許元連接被阻止的秒數。 如果另一端在這段時間內沒有回應，則終止連接，並且會通知其它端。

source: The number of threads per child process.
zh_tw: 每個子進度的執行緒數。

source: The password for access to SNMP agent
zh_tw: 用於瀏覽SNMP代理的密碼

source: The password name for this connection. Be aware that it will stored in cleartext on this device.
zh_tw: 此連接的密碼名稱。 注意，它會以明文形式儲存在此裝置上。

source: The password to use for SMTP authentication.
zh_tw: 用於SMTP認證的密碼。

source: The path to the eventqueue directory.
zh_tw: 事件佇列目錄的路徑。

source: The percentage of data that can be sent by the c-icap server before receiving the complete body of a request. This feature in conjuction with the folowing can be useful because if the download of the object takes a lot of time the connection of web client to proxy can be expired.
zh_tw: 在接收完整的請求主體之前，c-icap伺服器可以傳送的資料百分比。 此功能與下面的內容相結合可能很有用，因為如果下載對像需要花費大量時間，則Web用戶端與代理的連接可能會過期。

source: The port number where Squid listens for SNMP requests. To enable SNMP support set this to a suitable port number. Port number 3401 is often used for the Squid SNMP agent.
zh_tw: Squid監聽SNMP請求的埠號。 要啟用SNMP支援，請將其設定為合適的埠號。 埠號3401通常用於Squid SNMP代理。

source: The port number where Squid sends and receives ICP queries to and from neighbor caches. Leave blank to disable (default). The standard UDP port for ICP is 3130.
zh_tw: Squid服務傳送和接受ICP請求埠號，如果留空則停用(預設)。預設為UDP 埠3130。

source: The port number which is exposed in the Tor network.
zh_tw: Tor網路中公開的埠號。

source: The port of the mail server. Typically 465 for SSL or 25 for TLS and non secure connections.
zh_tw: 郵件伺服器的埠。 通常465用於SSL或25用於TLS和非安全連接。

source: The port the proxy service will listen to.
zh_tw: 代理服務監聽埠。

source: The port the ssl proxy service will listen to.
zh_tw: SSL代理服務監聽埠。

source: The prompt will be displayed in the authentication request window.
zh_tw: 該提示會顯示在認證請求視窗中。

source: The proxy will use this as the source address for the control connection to a server.
zh_tw: 代理會使用此作為控制連線到伺服器的源位址。

source: The service check type.
zh_tw: 服務檢查類型。

source: The smtpd_banner parameter specifies the text that follows the 220 code in the SMTP server's greeting banner. Default is "'System Hostname' ESMTP Postfix".
zh_tw: Smtpd_banner參數指定SMTP伺服器的問候語橫幅中220代碼後面的純文字。 預設為"'系統主機名稱'ESMTP Postfix"。

source: The state file of the Monit process.
zh_tw: Monit進度的狀態檔案。

source: The target IP address for 'Remote Host' and 'Network' checks.
zh_tw: "遠端主機"和"網路"檢查的目標IP位址。

source: The time in seconds after which a connection without activity can be cancelled.
zh_tw: 可以取消無活動的連接的時間（以秒為單位）。

source: The total amount of data received from the incoming connection's source address (in kilobytes).
zh_tw: 入站連接的源位址接收的資料總量(以千位元組為單位)。

source: The total amount of data sent to the incoming connection's source address (in kilobytes).
zh_tw: 傳送到入站連接的源位址的資料總量(以千位元組為單位)。

source: The total number of authenticator processes to spawn.
zh_tw: 要產生的身份驗證器進度的總數。
